♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão
Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Colecione o superálbum de figurinhas
do Steve Magal.
Toda a história da minha vida contada
através de cromos autocolantes.
♪ Álbum de figurinhas do Steve Magal ♪
♪ Colecionar figurinhas
É totalmente legal ♪
Essa mania vai grudar
em você como um míssil teleguiado.
Ai, ai, ai.
-Que foi, Vovó Gigi?
-Nada não, garoto.
Pode falar, vovó. Você tá triste?
Como você pode se considerar fã
do Steve Magal?
-Mas é que...
-Olha pro seu álbum, garoto.
Que vergonha...
É que vem muita figurinha repetida
no pacote.
Depois de tantos filmes do Steve Magal
que assistimos juntos,
era sua obrigação
ser o primeiro a completar o álbum dele.
Mas isso é impossível.
Todo mundo tá fazendo esse álbum
e muita gente tá perto de completar.
Nada é impossível.
-Vem comigo.
-Pra onde, vovó?
Pra lojinha do Seu Adelino.
Ô madame Gigi, quanto tempo.
-Eu quero...
-Ih, tem não.
Vamos embora, vovó Gigi.
Aqui não tem figurinha nenhuma, não.
-Aqui nunca tem nada.
-Eu quero um...
Sprok Damasco.
Hum...
Logo de damasco, vovó.
Ninguém gosta de damasco.
Pois tome à vontade!
Vai, garoto, entra aí logo.
"Eu quero um Sprok Damasco" é a senha.
Mas eu desconfio que seja
uma estratégia de vendas também.
O tradicional jogo de bafo.
- Bafo?
-  Você precisa desvirar figurinhas
com o impacto da palma das suas duas mãos
juntas sobre a mesa.
Se a figurinha desvirar, é sua.
Se não desvirar,
continua pertencendo ao seu oponente
e você volta pra casa humilhado.
Acho, acho que não é...
Agora vai lá e ganhe todas as figurinhas
que estão faltando no seu álbum. Vai lá.
Mas, vó...
vou acabar perdendo
as poucas figurinhas que eu tenho.
Garoto, presta bem atenção
no que eu vou dizer agora.
-Hã?
-Você é do tamanho dos seus sonhos.
Eu sou pequeno.
Devo ter sonhos pequenos também, vovó?
Acredita em você mesmo,
que você vai conseguir
e blá, blá, blá. Vai!
Pode crer, vovó Gigi.
Você acha que é páreo
para meu campeão, nô?
Olha só para você. Não me faça rir.
O meu filho vai tirar
todas as suas figurinhas. Todas.
É melhor você desistir
antes de ser humilhado.
Ele não vai te humilhar. Se você perder,
vai ser só mais uma humilhação
no meio de tantas na sua vida.
Você já tá acostumado
com a sensação da derrota e...
Tá bom, vovó Gigi. Já deu pra entender.
Chiquinho!
Você é uma vergonha pra família.
Uma vergonha. Vamos embora!
Ai, humilhação.
Eu consegui, vovó.
Eu virei todas as figurinhas.
-Vamos pro próximo combate agora.
-Próximo combate?
Você vai precisar de mais figurinhas
pra completar o meu álbum.
-Seu álbum?
-Nosso. Vem.
Eu consegui, eu completei o álbum.
Eu completei...
Não. Falta uma figurinha ainda.
E bem no pôster central.
Ninguém tem a figurinha 9.001.
Só eu.
Essa é a figurinha perdida.
Mas como uma figurinha pode ser perdida
se ela tá aí na sua mão?
Tudo ou nada!
-A gente vai acabar perdendo tudo.
-Para de pensar que nem um perdedor.
Hã?
Pronto, garoto.
A figurinha perdida que não é mais perdida
porque tá bem na minha frente.
A Samantha também só tinha
mais uma figurinha repetida.
Essa é a 9000.
A figurinha perdida... tá perdida.
-Isso faz todo sentido porque...
-Silêncio, garoto!
Essa figurinha tem que estar com alguém.
Tem uma lenda aí, pá.
Que essa figurinha perdida
nunca existiu de verdade.
Mas que mente perversa
estaria por trás da fabricação
de um álbum de figurinhas
impossível de ser completado, vovó?
A única figurinha 9.001
está em nosso poder.
Com isso, todos gastam mais dinheiro
atrás de uma figurinha que não existe.
Precisamos de mais uma
grande ideia como essa
para os próximos lançamentos.
E se a gente fizesse um álbum
que já viesse
com todas as figurinhas coladas?
Tipo uma revista? Muito boa ideia!
Eu gosto de revista, todo mundo gosta.
Mas o que dá dinheiro são as figurinhas!
Realmente é muito difícil
ter uma boa ideia.
Vamos só explorar
essa que deu certo ao máximo mesmo.
E se a gente fizer assim.
Você compra uma figurinha
e depois compra vários álbuns
até achar o álbum certo da sua figurinha?
Interessante.
E se a gente lançar um álbum de figurinhas
que depois de completado
se transforma numa figurinha
de um outro álbum, gigante,
que você demora a vida inteira
para completar?
Mas seria preciso um guindaste
para levantar esse álbum.
A Shostners & Shostners também
vende guindaste, Sr. Shostners.
Que bom que vimos que a figurinha perdida
não está perdida.
Já podemos ir embora agora, vovó?
Garoto, você vai descer lá
e vai pegar aquela figurinha pra vovó.
Descer lá como? Eu, eu...
Lembra que eu falei
que o short camuflado
série especial Steve Magal
só poderia ser utilizado
em ocasiões muito especiais?
É... oi, olá...
-Vocês estão me vendo?
-Hã?
Quem falou isso?
Esse shortinho camuflado
realmente funciona.
Me puxa, vovó Gigi!
É o irmão do Jorel!
Ele tá roubando a minha figurinha perdida!
Me puxa, me puxa.
Steve Magal!
Olá, jovem.
Desculpe, mas esta figurinha me pertence.
Que foi? Por que não tá brincando
com a comida?
Nada não, mãe.
Farofa? Come farofa, come. Come farofa.
Obrigado, vovó Juju.
Steve Magal.
Olá novamente, jovem.
- Por acaso, você estava procurando isso?
! Você vai dar a figurinha pra mim?
Não. Ela pertence à sua vovó Gigi.
Obrigado, Gigi,
por ter acreditado em mim
desde o começo.
Vai, garoto! Cola você a figurinha!
Muito cuidado, filho.
Muitos já destruíram seus álbuns
colando errado a última figurinha.
Quando a gente tenta consertar,
geralmente rasga tudo.
É. Verdade.
Conseguimos, vovó, conseguimos.
Não, não.
Colei... eu colei errado.
-Eu estraguei tudo de novo.
-Jovem.
Controle-se. Você colou certo a figurinha.
Eu sou assim mesmo.
Mamilos vesgos.
Eles podiam arrumar um jeito mais prático
de fazer essas figurinhas, né galera?
E aí, pessoal, qual é a boa hoje?
Eu ouvi falar de uma festa.
Alguém tá sabendo de alguma coisa?